Đừng làm kẻ si tình nữa, hãy làm người yêu mình
Đừng làm kẻ si tình nữa, hãy làm người yêu mình
Đêm nằm lưng chẳng bén giường.Chỉ mong trời sáng ra đường gặp em
Tớ hay kiểu bị lo ấy, nhưng mà là lo ve cậu
Nói ra thì hơi ngại, nhưng mà hiện tại anh đang thích em
Việc của em là thả ảnh, việc của anh sẽ là thả tim
Một cộng một thì bằng hai, chẳng ai thích hợp bằng hai đứa mình
Cho anh mượn của em một nụ hôn được không? Hứa sẽ trả đủ và thêm lãi nếu em cần
Kể cả khi trái đất này không có trọng lực, anh đây vẫn cứ đổ vì em
Anh  vốn không say rượu, anh chỉ say em thôi
Em có thể cho anh xin một bức ảnh của em không? Để anh có thể chứng minh với lũ bạn mình rằng trên đời này có thiên thần tồn tại
Có những lúc chẳng muốn làm gì, chỉ muốn làm người yêu em
Thức khuya anh tỉnh bằng trà, yêu em anh trả bằng tình được không?
Lịch sử thì thú vị nhưng điều anh quan tâm là lịch trình của em
Muốn đẹp thì dùng app, muốn ấm áp thì bên anh
Như một kẻ dốt văn, tôi yêu em khó tả
Anh không giỏi toán nhưng lại biết tính em
Gần mực thì đen, gần đi ngủ thì nhớ em
Thủy tinh thì dễ vỡ, còn em thì dễ thương
Ngọt ngào đến mấy cũng không bằng em
Nếu em là người đã gặp nhiều tổn thương nhưng bên trong vẫn muốn được làm mọi người hạnh phúc thì thật sự em xứng đáng với một tình yêu sâu thẳm và rộng lớn hơn cả đại dương bao la ngoài kia
Người thực sự bước vào câu chuyện của em là người em nhung nhớ lúc hai giờ chiều khi em bận chứ không phải lúc hai giờ sáng khi em cô đơn
ãy đi gặp người mà bạn muốn gặp đi. Nhân lúc ánh mặt trời dìu dịu, nhân lúc gió lay nhẹ nhàng, nhân lúc người ấy vẫn còn ở đó, nhân lúc bạn chưa già
Khi bạn dùng chân thành đối đãi với một người, dẫu cho kết quả có là gì thì bạn cũng đã trọn vẹn với cảm xúc của mình
Đèn đỏ 60 giây, anh uống một ngụm trà, chụp một bức ảnh, trả lời tin nhắn, chọn một bài hát yêu thích. Vậy em nói cho anh biết, thế nào gọi là không có thời gian?
Đợi khi mùa đông qua đi, tuyết sẽ tan, cỏ xanh sẽ mọc, tôi tin rằng, chắc chắn sẽ có những cuộc gặp gỡ mới đem lại sự ấm áp kéo dài
Lần đầu tiên thấy em, trái tim tôi đã tan thành mây khói, tôi sẽ mất cả đời để rửa sạch đống tro tàn này
Cảm ơn anh vì đã tìm thấy em ở góc khuất của thế giới này
Tất cả những gì em nghĩ là anh sao rọi xuống dòng nước. còn đối với tôi, anh sao rọi xuống dòng nước đó chính là em
Anh yêu em là giả nhưng 3 chữ đầu là thật
Một cộng một thì bằng hai, chẳng ai thích hợp bằng hai đứa mình
Êhhhh…. em ơi em ơi có cháy, anh đang thấy khói đây này, tay em thì không cầm bật lửa mà sao đốt cháy tim anh thế này? 
Gặp em sau hơn 20 năm cuộc đời, rồi phải lòng qua vài lần đi chơi… EM YÊU à anh biết yêu là phải nói cũng như đói là phải ăn thế nên anh quyết định yêu em trọn đời!
Nếu như nói, trái đất may mắn vì có được mặt trời, những con thuyền may mắn vì có đại dương để vùng vẫy, cỏ cây có mặt đất để sinh tồn… thì phải nói anh là một người cực kỳ may mắn vì anh đã có được em trong cuộc đời.
Em không xinh như nàng tiên cũng chẳng phải dải ngân hà thế nhưng đã khiến anh đây thao thức cả đêm, em ơi liệu em có thấy mệt mỏi khi cứ chạy hoài trong tâm trí của anh?
Nếu em muốn khóc: Hãy gọi anh, anh không hứa làm em cười nhưng nguyện khóc cùng em. Nếu em cần một bờ vai để dựa vào mỗi khi mệt mỏi thì hãy gọi anh. Anh nguyện làm “bạn” của em suốt cuộc đời này…
Nếu em hỏi anh về tình yêu thì anh không trả lời được nhưng nếu em hỏi cô gái anh yêu là ai thì đó chính là em đấy!
